iOS 업데이트 여러분 준비되셨나요?
업데이트 존에 꼭 체크해야 할 추천
지금부터 알아보겠습니다. 이번처럼
메이저 업데이트인 경우 혹시 모를
데이터 손실이 발생하거나 폰이
정상적으로 작동하지 않을 수 있으니
먼저 백업을 진행해야 합니다. 백업
방법과 그리고 벽돌폰이 된 경우
보고하는 방법은 지난 영상 참고하시면
됩니다. 지금부터 아이폰 업데이트부터
설정해야 할 기본 사항까지 자세히
알아보겠습니다.
iOS 업데이트 하는 방법은 설정,
일반, 소프트웨어 업데이트, iOS
26으로 업데이트. 지금 업데이트를
누르시면 됩니다.
업데이트를 시작할 때는 80% 이상
배터리가 충전된 상태에서 업데이트
하는 것을 추천드리며 업데이트 도중
강제로거나 중단되지 않게 유지하며
업데이트가 완료될 때까지 기다립니다.
업데이트가 완료됐으면 지금부터 추천
설정을 진행하겠습니다.
보안 강화를 통해 계정 무단 접근을
예방할 수 있도록 설정 개정 아이콘
로그인 및 보완 자동을 혐으로
변경합니다.
불필요한 동작 제약을 해제해 사용
편의성이 높일 수 있도록 손쉬운 사용
동작 동작 줄이기를 금으로
변경합니다.
금성 데이터가 애플 서버에 저장되지
않도록 설정 실리 시리 및 받아쓰기
기록 시리및 받아쓰기 기록 삭제를
눌러 줍니다.
같은 계정에 다른 디바이스에서 앱을
다운받으면 지금 아이폰에도 앱이
다운로드 되는 것을 방지하기 위해
설정 앱 앱스토어 앱 다운로드를
금으로 변경합니다. 앱 사용 및 평가
리뷰 요청을 알림을 차단하기 위해
앱내 평가및 리뷰를 금으로 변경하고
잘 사용하지 않는 앱을 자동으로
정리해 저장 공간을 절약하기 위해
사용하지 않는 앱 정리하기를 혐으로
변경합니다. 메시지를 설정하겠습니다.
스팸 문자를 자동으로 스팸 목록으로
이동할 수 있도록 스팸 필터링을으로
변경하고 메시지 전송 방식을 제어해
원치 않는 발송을 방지하기 위해 문자
메시지 보내기를 금으로 변경합니다.
개인 정보 보호를 위해 광고주에게 내
활동 데이터가 전달되는 것을 차단하기
위해 설정, 개인 정보 보호 및
보완, 추적, 앱 추적을 허용하도록
허용을 금으로 변경하고
기기 사용 데이터가 애플로 전송되는
것을 막기 위해 개인 정보 보험 및
보안, 분석 및 향상 모두 해제를
진행합니다.
광고가 내 활동 기반으로 맞춤화되는
것을 막기 위해 개인 정보 보험이
보안, 애플 광고, 개인 맞춤면
광고를 금으로 변경합니다. 아이폰
업데이트를 진행했을 때 앱이 문제를
일으킬 때가 있습니다. 이때에는
설정, 일반, 전송 또는 아이폰
재설정, 재설정, 모든 재설정을 통해
쉽게 문제를 해결할 수 있습니다.
지금까지 iOS 업데이트 전후에 꼭
필요한 추천 설정들을 살펴봤습니다.
이런 기본 설정만 잘 챙겨도 데이터
보험및 보완 그리고 사용 편의성이
훨씬 좋아집니다. 혹시 업데이트 중
문제가 생긴다면 모든 설정 재설정
기능으로 간단히 해결할 수 있으니
참고하시기 바랍니다. 오늘 영상이
도움이 되셨다면 구독 좋아요
부탁드립니다. 시청해 주셔서
감사합니다.